Repository: SpinalHDL/SpinalDoc-RTD
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/SpinalHDL/Libraries/fragment.po
Languages: zh_cn

source: Specification
zh_cn: 规范

source: The ``Fragment`` bundle is the concept of transmitting a "big" thing by using multiple "small" fragments. For examples :
zh_cn: ``Fragment`` 包是通过使用多个“小”片段来传输“大”东西的概念。比如 ：

source: A picture transmitted with width*height transaction on a ``Stream[Fragment[Pixel]]``
zh_cn: 一张通过 ``Stream[Fragment[Pixel]]`` 传输尺寸为 宽*高 的图片

source: An UART packet received from an controller without flow control could be transmitted on a ``Flow[Fragment[Bits]]``
zh_cn: 一个可以在 ``Flow[Fragment[Bits]]`` 上传输的、从没有流量控制的控制器里接收到的 UART 数据包

source: An AXI read burst could be carried by an ``Stream[Fragment[AxiReadResponse]]``
zh_cn: 一个可以由 ``Stream[Fragment[AxiReadResponse]]`` 承载的AXI突发读

source: Signals defined by the ``Fragment`` bundle are :
zh_cn: ``Fragment`` 包定义的信号是：

source: Signal
zh_cn: 信号

source: Type
zh_cn: 类型

source: Driver
zh_cn: 驱动

source: Description
zh_cn: 描述

source: The "payload" of the current transaction
zh_cn: 当前传输任务的“负载”

source: High when the fragment is the last of the current packet
zh_cn: 当该片段是当前数据包的最后一个片段时为高

source: As you can see with this specification and precedent example, the ``Fragment`` concept doesn't specify how transaction are transmitted (You can use Stream,Flow or any other communication protocol). It only add enough information (\ ``last``\ ) to know if the current transaction is the first one, the last one or one in the middle of a given packet.
zh_cn: 正如您在本说明和先例中看到的， ``Fragment`` 概念并未指定传输任务如何传输（您可以使用 Stream、Flow 或任何其他通信协议）。它仅添加足够的信息(\ ``last``\ ) 来了解当前传输是给定数据包的第一个、最后一个还是中间的一个。

source: The protocol didn't carry a \'first\' bit because it can be generated at any place by doing \'RegNextWhen(bus.last, bus.fire) init(True)\'
zh_cn: 该协议没有携带 \'first\' 位，因为它可以通过执行 \'RegNextWhen(bus.last, bus.fire) init(True)\' 被生成在任何位置

source: Functions
zh_cn: 函数

source: For ``Stream[Fragment[T]]`` and ``Flow[Fragment[T]]``\ , following function are presents :
zh_cn: 对于 ``Stream[Fragment[T]]`` 和 ``Flow[Fragment[T]]`` ，给出以下函数：

source: Syntax
zh_cn: 语法

source: Return
zh_cn: 返回类型

source: Return True when the next or the current transaction is/would be the first of a packet
zh_cn: 当当前或下一个传输是/将是数据包的第一个片段时返回 True

source: Return True when the next or the current transaction is/would be not the first of a packet
zh_cn: 当当前或下一个传输不是数据包的第一个片段时返回 True

source: Return True when an transaction is present and is the first of a packet
zh_cn: 当当前传输任务被提交并且为数据包的第一个片段时返回 True

source: Return True when an transaction is present and is the not the first/last of a packet
zh_cn: 当当前传输任务被提交并且不是数据包的第一个/最后一个片段时返回 True

source: Return True when an transaction is present and is the last of a packet
zh_cn: 当当前传输任务被提交并且为数据包的最后一个片段时返回 True

source: For ``Stream[Fragment[T]]``\ , following function are also accessible :
zh_cn: 对于 ``Stream[Fragment[T]]`` ，以下函数也是可用的：

source: Add the ``header`` to each packet on ``x`` and return the resulting bus
zh_cn: 对每个数据包 ``x`` 添加 ``header`` 并返回生成的总线
